This is it. Our new beginning.
هذه هي. بدايتنا الجديدة.
- Is this Section E? - Not here.
- هل هذا القسم E؟ - ليس هنا.
- But the guy said... - Are you deaf?
- لكن الرجل قال... - هل أنت أصم؟
Leave!
يترك!
Hey.
يا.
Yuri!
يوري!
Why are you treating my classmates like dogs?!
لماذا تعامل زملائي في الصف كالكلاب؟!
Jasper Jean Fernandez Mariano.
جاسبر جان فرنانديز ماريانو.
Fernandez? Are you related to Aries Fernandez?
فرنانديز؟ هل أنت قريب من آريس فرنانديز؟
Ouch!
آخ!
I'm getting pissed at you! It hurts a lot!
أنا غاضب منك! هذا يؤلمني كثيرًا!
If I end up looking like Voldemort, you better...
إذا انتهى بي الأمر إلى أن أبدو مثل فولدمورت، فمن الأفضل لك...
Don't move.
.لا تتحرك
[boys reacting]
[رد فعل الأولاد]
What is wrong with you?!
ماذا بك؟!
It's your fault!
إنه خطؤك!
You crazy woman!
يا امرأة مجنونة!
- No! - Ouch!
- لا! - آخ!
I will pay this cafe's earnings for the whole day.
سأدفع أرباح هذا المقهى لليوم بأكمله.
Just make every one of them leave.
فقط اجعل كل واحد منهم يغادر.
Especially the judgmental ones.
وخاصة الأحكامية منها.
Is he your boyfriend?
هل هو صديقك؟
He's not her boyfriend.
إنه ليس صديقها.
He's my classmate.
إنه زميلي في الصف.
I'm gonna fuck them up if they touch her. I swear.
سأدمرهم إذا لمسوها. أقسم.
Wait. Let me ask you first.
انتظر. دعني أسألك أولاً.
- Do you like Jay-jay? - I think I'm falling for her.
- هل تحب جاي جاي؟ - أعتقد أنني أقع في حبها.
Keifer is so handso... They are so handsome!
كايفر وسيم جدًا... إنهم وسيمين جدًا!
Who is that unlucky guy you're falling for?
من هو هذا الرجل غير المحظوظ الذي تقعين في حبه؟
You see how that Keifer treats me.
ترى كيف يعاملني كايفر.
Jay, I have a secret too. You're the coolest girl I have ever met.
جاي، لديّ سرّ أيضاً. أنتِ أروع فتاة قابلتها في حياتي.
Keifer, you're too tense!
كايفر، أنت متوتر للغاية!
You were having fun, weren't you?
لقد كنت تستمتع، أليس كذلك؟
You're joining in too, Yuri, huh?
أنت تنضم إلينا أيضًا، يوري، أليس كذلك؟
Are those two in love with me?
هل هؤلاء الاثنان يحبونني؟
Yuri, do you really have to do this?
يوري، هل يجب عليك فعل هذا حقًا؟
I need to fight.
أحتاج للقتال.
Jay!
جاي!
- Keifer? - Just shut up. Hold my hand.
- كايفر؟ - اسكت بس. أمسك يدي.
And get ready to run.
واستعد للركض.
We have to declare bankruptcy in Guam.
يتعين علينا إعلان الإفلاس في غوام.
I remember the Hanamitchis.
أتذكر الهاناميتشي.
They offered a business deal before, but...
لقد عرضوا صفقة تجارية من قبل، ولكن...
It's complicated.
إنه أمر معقد.
I want you to think about what you feel for Keifer.
أريدك أن تفكر فيما تشعر به تجاه كايفر.
Jay, I'll never hurt you.
جاي، لن أؤذيك أبدًا.
Is that a ring?
هل هذا خاتم؟
Where did you get it? Who gave it to you?
من أين حصلت عليه؟ من أعطاك إياه؟
From someone whose thoughts I don't really understand.
من شخص لا أفهم أفكاره حقًا.
- The ring is so pretty. - Did you like it?
- الخاتم جميل جداً. - هل أعجبك؟
Why did you give it to me?
لماذا أعطيته لي؟
Bring me...
أحضرني...
something...
شئ ما...
you...
أنت...
love.
حب.
Why am I getting carried all the time?
لماذا يتم حملي طوال الوقت؟
'Cause I'm in love with Jay-jay.
لأنني أحب جاي جاي.
Shit!
اللعنة!
What the hell is happening?
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
There are things I can't remember clearly from last night.
هناك أشياء لا أستطيع أن أتذكرها بوضوح من الليلة الماضية.
And one of those is...
وواحدة منها هي...
Come here!
تعال الى هنا!
I'm starting to recall...
أنا بدأت أتذكر...
We were celebrating at Keifer's house.
لقد احتفلنا في منزل كايفر.
The rest of the boys went home, so we weren't complete.
ذهب بقية الأولاد إلى منازلهم، لذلك لم نكن مكتملين.
But still, it was fine.
ولكن لا يزال الأمر على ما يرام.
Let's summon it!
دعونا نستدعيه!
Summon it!
استدعيه!
Come out!
يخرج!
[cheering]
[هتاف]
Come out now!
اخرج الآن!
Hey! Join us!
مرحبا! انضم إلينا!
[chanting gibberish]
[ترديد الهراء]
Shit! So embarrassing! How did I end up doing that?
يا إلهي! مُحرجٌ جدًا! كيف فعلتُ ذلك؟
But it's not just that...
ولكن الأمر لا يقتصر على ذلك...
Something more important happened.
لقد حدث شيء أكثر أهمية.
Before I got drunk...
قبل أن أسكر...
Damn!
اللعنة!
It's too cold.
إنه بارد جداً.
Jay, I'm freezing here. Will you warm me up?
جاي، أنا مُتجمّد هنا. هل يُمكنك تدفئتي؟
Something to fire me up.
شيء ما يثير حماسي.
Anyone got a lighter?
هل حصل أحد على ولاعة؟
I'll just set this one on fire. Said he's freezing.
سأحرقه. قال إنه يتجمد.
[laughing]
[يضحك]
- Here. Just eat this. - No, thanks.
- تفضل. كل هذا. - لا، شكرًا.
- Felix! - Hey!
- فيليكس! - مهلا!
Merry Christmas!
عيد ميلاد مجيد!
That's what I'm talking about!
هذا ما أتحدث عنه!
Here we go!
ها نحن!
Woo-hoo!
وو هوو!
Let's go!
دعنا نذهب!
This will fire up this party!
هذا سوف يشعل الحفلة!
What do you want, Jay?
ماذا تريد يا جاي؟
Cheers!
هتافات!
Give me a bottle.
أعطني زجاجة.
- You got wet. - One bottle, not one bath.
- لقد تبللت. - زجاجة واحدة، وليس حمامًا واحدًا.
[laughing]
[يضحك]
Wait, I'll just eat a bit.
انتظر، سأتناول القليل فقط.
Jay-jay, what a drinker!
جاي جاي، يا له من شارب!
[laughing]
[يضحك]
What's so funny?
ما المضحك في هذا؟
It's just my first bottle, and you're already calling me a drinker?
إنها مجرد زجاجتي الأولى، وأنت بالفعل تناديني بالشارب؟
Cheers!
هتافات!
Hey! Hey! Hey!
مهلا! مهلا! مهلا!
Don't even think about it!
لا تفكر حتى في هذا الأمر!
- Why? - Jay, he can drink, you know.
- لماذا؟ - جاي، يمكنه الشرب، كما تعلم.
What do you mean "why?"
ماذا تقصد ب "لماذا؟"
Let him be a man.
فليكن رجلاً.
Let him drink.
دعه يشرب.
Yeah, Jay. Allow him to drink.
نعم يا جاي، اسمح له بالشرب.
How will he turn into a real man if you stop him from drinking?
كيف سيتحول إلى رجل حقيقي إذا منعته من الشرب؟
So, drinking turns you into a real man, huh?
إذن، الشرب يحولك إلى رجل حقيقي، أليس كذلك؟
What kind of thinking...
أي نوع من التفكير...
What's with you guys.
ماذا حدث معكم يا رفاق؟
Hey!
يا!
Go, Jay! Chug! Chug! Chug!
انطلق يا جاي! انطلق! انطلق! انطلق!
Take it slow!
خذها ببطء!
Let's go, Jay!
دعنا نذهب، جاي!
What the hell!
بحق الجحيم!
She finished it all?
هل انتهت من كل ذلك؟
Cheers to that!
شكرا لذلك!
You stupid jerk.
أيها الأحمق الغبي.
You're drunk again.
أنت في حالة سكر مرة أخرى.
- Hey. - Oh?
- مهلا. - أوه؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
He's drunk.
إنه سكران.
I'm gonna let him rest in the bedroom.
سأتركه يرتاح في غرفة النوم.
Is there any food left?
هل بقي أي طعام؟
Just check over there.
فقط تحقق من هناك.
I think there's some left.
أعتقد أن هناك بعضًا متبقيًا.
Jay...
جاي...
Yeah?
نعم؟
Are you mad at me for what I did at the party?
هل أنت غاضب مني بسبب ما فعلته في الحفلة؟
- When I admitted that I... - No.
- عندما اعترفت بأنني... - لا.
Sorry, Jay.
عذرا، جاي.
I told you, I'm not mad.
لقد قلت لك، أنا لست مجنونة.
Or maybe you got upset because I didn't take your side earlier.
وربما كنت منزعجًا لأنني لم أقف إلى جانبك في وقت سابق.
Listen to your tone of voice...
استمع إلى نبرة صوتك...
and the way you furl your eyebrows.
والطريقة التي تعقدين بها حواجبك.
It's furrowing.
إنه ثلم.
You're upset, aren't you?
أنت مستاء، أليس كذلك؟
No.
لا.
I'm sorry, Jay.
انا آسف، جاي.
I should've taken your side.
كان ينبغي لي أن أقف إلى جانبك.
Whatever.
أيا كان.
I'm more annoyed at how you view life.
أنا منزعج أكثر من الطريقة التي تنظر بها إلى الحياة.
You're all sexist.
أنتم جميعا متحيزون جنسيا.
And besides...
وبالإضافة إلى ذلك...
You don't have any obligations towards me.
ليس لديك أي التزامات تجاهي.
Jay, don't ever speak that way.
جاي، لا تتحدث بهذه الطريقة أبدًا.
I already told you how I feel about you, didn't I?
لقد أخبرتك بالفعل بما أشعر به تجاهك، أليس كذلك؟
So, from now on...
لذا، من الآن فصاعدا...
You're my obligation.
أنت التزامي.
Huh?
هاه؟
Obligation as what?
الالتزام كماذا؟
Hey...
يا...
what are you doing?
ماذا تفعل؟
Jay,
جاي،
This is me trying to take control of the situation, okay?
هذا أنا أحاول السيطرة على الوضع، حسنًا؟
What situation? What are you trying to say?
ما هو الوضع؟ ماذا تحاول أن تقول؟
Jay...
جاي...
I want you to know that...
أريدك أن تعرف أن...
I like you.
أنا معجب بك.
That I want this.
أنني أريد هذا.
I want it to come from me. That I like you.
أريد أن يأتي مني. أنني أحبك.
Yuri, please.
يوري، من فضلك.
Jasper Jean Mariano.
جاسبر جان ماريانو.
I, Yuri Hanamitchi.
أنا، يوري هاناميتشي.
I'm asking you.
انا اسألك.
Will you marry me?
هل ستتزوجني؟
Yuri...
يوري...
Marriage?
زواج؟
Already?
بالفعل؟
You said you don't want a boyfriend yet.
قلت أنك لا تريد صديقًا بعد.
So here.
إذن هنا.
Instead of asking you to be my girlfriend...
بدلا من أن أطلب منك أن تكوني صديقتي...
I'm asking you to be my wife.
أطلب منك أن تكون زوجتي.
You only drank one bottle, but it seems you're already drunk.
لقد شربت زجاجة واحدة فقط، لكن يبدو أنك في حالة سكر بالفعل.
Jay...
جاي...
I'm serious. I'm not drunk.
أنا جاد. أنا لست في حالة سُكر.
Starting today,
ابتداء من اليوم،
you're my obligation.
أنت التزامي.
And I'm gonna be on your side against anything.
وسوف أكون إلى جانبك ضد أي شيء.
It's too sudden, Yuri.
لقد كان الأمر مفاجئًا جدًا، يوري.
I can't...
لا أستطبع...
I can't give you an answer right now.
لا أستطيع أن أعطيك إجابة الآن.
I'm sorry if I overwhelmed you.
أنا آسف إذا كنت قد طغت عليك.
Yuri...
يوري...
I was just taken aback.
لقد فوجئت للتو.
We're still so young, but you're asking for marriage?
مازلنا صغارًا جدًا، لكنك تطلب الزواج؟
But I won't take back my proposal.
ولكنني لن أتراجع عن اقتراحي.
Please, Jay.
من فضلك، جاي.
Really think about it.
فكر في هذا الأمر حقًا.
It's fine even if you don't answer now.
لا بأس حتى لو لم تجيب الآن.
But let me know, okay?
ولكن دعني أعرف، حسنًا؟
I'll be waiting.
سوف انتظر.
Please, Jay.
من فضلك، جاي.
Think about it.
فكر في الأمر.
Yuri proposed to me.
لقد تقدم لي يوري.
But before Yuri's proposal...
ولكن قبل عرض يوري...
I'm sure I saw Yuri and Keifer talking last night.
أنا متأكد من أنني رأيت يوري وكايفر يتحدثان الليلة الماضية.
They look so serious over there. What could it be about?
يبدو الأمر جديًا جدًا هناك. ما الذي قد يكون السبب؟
Does that have something to do with Yuri's proposal to me?
هل هذا له علاقة بعرض يوري لي؟
Jay, your grandma's here.
جاي، جدتك هنا.
Alright. I'm coming down in a bit.
حسناً، سأنزل بعد قليل.
Grandma's here.
الجدة هنا.
Mom!
أم!
Grandma.
الجدة.
Hi, Mom!
مرحباً أمي!
Oh, Ma!
أوه أمي!
Grandma.
الجدة.
Jay-jay, how are you?
جاي جاي، كيف حالك؟
I'm doing okay.
انا بخير.
Ta-da!
هذا كل شيء!
Ci-N?
س-ن؟
It took you so long to fetch me.
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً لإحضاري.
Good thing your friend arrived.
من حسن الحظ أن صديقك وصل.
It was scorching hot out there. He accompanied me.
كان الجو حارًا جدًا هناك. رافقني.
I'm glad I saw her.
أنا سعيد لأنني رأيتها.
Oh. He's nice.
اوه، إنه لطيف.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Your boyfriend?
صديقك؟
No!
لا!
I'm not.
انا لست كذلك.
Keifer's the name of her boyfriend.
كايفر هو اسم صديقها.
What are you saying?
ماذا تقول؟
[Ci-N screams in pain]
[Ci-N يصرخ من الألم]
Jay... you can be so rough, huh?
جاي...يمكنك أن تكون قاسيًا جدًا، أليس كذلك؟
Huh?
هاه؟
That's enough.
هذا يكفي.
Mom, come. Let's go over there.
أمي، تعالي. لنذهب إلى هناك.
I know you're tired.
أعلم أنك متعب.
You.
أنت.
- [Jay-jay screaming] - What did he mean "boyfriend"?
- [جاي جاي يصرخ] - ماذا يعني "صديقها"؟
- Ouch! Ouch! Ouch! - You're prioritizing that over studying?
- آخ! آخ! آخ! - هل تُعطي هذا الأولوية على الدراسة؟
That's not true, Angelo!
هذا ليس صحيحا، أنجيلو!
Angelo, stop.
أنجيلو، توقف.
Did you take after me?
هل أخذت بعدي؟
Is pinching a normal thing here?
هل القرص شيء طبيعي هنا؟
It's happening one after another.
إنه يحدث واحدا تلو الآخر.
Come. Let's talk over there.
تعال، دعنا نتحدث هناك.
We're just gonna get snacks.
نحن فقط سنحصل على الوجبات الخفيفة.
Yeah, yeah.
نعم نعم.
Hi, Grandma.
مرحباً جدتي.
Ohh.
أوهه.
CNN, my dear!
سي إن إن، عزيزتي!
It's Ci-N, ma'am.
إنه Ci-N، سيدتي.
- Ci-N? - Yes, it's Ci-N.
- ُخمارة؟ - نعم، إنه Ci-N.
- Ci-N. - Yes.
- ُخمارة. - نعم.
- Okay.
- تمام.
Angelo, did you really have to do that?
أنجيلو، هل كان عليك حقًا أن تفعل ذلك؟
Look at Jay-jay's ears. They're so red!
انظروا إلى آذان جاي جاي، إنها حمراء جدًا!
It's her fault anyway.
إنه خطؤها على أية حال.
You know, I'm letting you discipline your cousin.
أنت تعرف، أنا أسمح لك بتأديب ابن عمك.
But don't be so harsh to the point that her ears would fall off.
ولكن لا تكن قاسياً إلى درجة أن تتساقط أذنيها.
And why not? We can't even be sure if she's telling the truth.
ولماذا لا؟ لا يمكننا حتى التأكد من صدقها.
Jay.
جاي.
The one who gave you the ring, is he your boyfriend?
الذي أعطاك الخاتم هل هو صديقك؟
Then who?
ثم من؟
What?
ماذا؟
Someone gave you a ring?
هل أعطاك أحد خاتمًا؟
Keifer gave you a ring?
هل أعطاك كايفر خاتمًا؟
No.
لا.
Could you please shut up? Get out of here.
هل يمكنك أن تصمت من فضلك؟ اخرج من هنا.
You keep running your mouth. You're gonna get me in trouble again.
استمر في الكلام الفاحش، ستوقعني في مشكلة أخرى.
Grandma! Jay-jay's being mean to me!
جدتي! جاي جاي يعاملني بقسوة!
So what is it?
إذن ما هو الأمر؟
Who gave you the ring?
من أعطاك الخاتم؟
It was Yuri.
لقد كان يوري.
But really, I don't have a boyfriend.
ولكن الحقيقة هي أنني لا أملك صديقًا.
Okay.
تمام.
Okay?
تمام؟
Are we done here?
هل إنتهينا هنا؟
Jay, bring this juice to your Grandma.
جاي، أحضر هذا العصير إلى جدتك.
Go on. Angelo and I are gonna talk.
إستمر. أنا وأنجيلو سنتحدث.
Alright.
على ما يرام.
You know, Grandma. I'm pretty good at giving massages.
هل تعلمين يا جدتي أنني جيد جدًا في التدليك.
Massage?
تدليك؟
Grandma, here's your juice.
جدتي، هذا عصيرك.
Your juice.
عصيرك.
- Give it to me. - Alright, alright.
- أعطني إياه. - حسنًا، حسنًا.
- Let's sit down. - You're getting this?
- دعنا نجلس. - هل تفهم هذا؟
- Yes, leave it to me. - Oh, really. Alright then.
- نعم، دع الأمر لي. - أوه، حقًا. حسنًا إذًا.
But you'll still give me the massage?
ولكنك سوف تستمر في إعطائي التدليك؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
You'll probably fall asleep.
من المحتمل أن تنام.
What's that kid doing here?
ماذا يفعل هذا الطفل هنا؟
I don't know. He came here with Grandma.
لا أعلم، لقد جاء إلى هنا مع جدته.
Tell him to go home.
اطلب منه أن يذهب إلى المنزل.
I'll take care of it for you.
سأعتني بهذا الأمر من أجلك.
You're quite good at giving massages. Feels nice.
أنت جيد جدًا في التدليك. شعور رائع.
- Do that later. - Sure thing.
- افعل ذلك لاحقًا. - بالتأكيد.
You're rushing through it.
أنت تتسرع في ذلك.
Are you sure about your decision?
هل أنت متأكد من قرارك؟
About what I told you?
بخصوص ما قلت لك؟
Wait, Grandma. I'll just grab some juice.
انتظري يا جدتي، سأحضر بعض العصير.
Don't regret it. I gave you a choice.
لا تندم، لقد أعطيتك خيارًا.
What's that?
ما هذا؟
What choice?
أي خيار؟
Nothing.
لا شئ.
What is it?
ما هذا؟
Nothing! What do you need?
لا شيء! ماذا تحتاج؟
- Hi, Grandma. - You didn't give me juice.
- مرحباً يا جدتي. - لم تعطيني عصيراً.
You're really obsessed with food.
أنت مهووس حقًا بالطعام.
Why are you even here?
لماذا أنت هنا حتى؟
How did you know we're gonna fetch Grandma? You even went there ahead of us.
كيف عرفتَ أننا سنذهب لإحضار جدتك؟ حتى أنك سبقتنا.
You told me at the Christmas Party.
لقد أخبرتني في حفلة عيد الميلاد.
- When you were drunk... - Shh!
- عندما كنت في حالة سكر... - ششش!
You even showed me the...
حتى أنك أظهرت لي...
Uh-uh. What are you talking about?
اوه، ماذا تتحدث عنه؟
[Jay-jay chuckles]
[يضحك جاي جاي]
Nothing, Grandma.
لا شيء يا جدتي.
What's happening there?
ماذا يحدث هناك؟
Nothing. We're just fooling around.
لا شيء. نحن فقط نمزح.
But you're choking him, aren't you?
لكنك تخنقه، أليس كذلك؟
- What a strange way to joke around. - No. We're just so close.
- يا لها من طريقة غريبة للمزاح. - لا. نحن قريبون جدًا.
Oh, goodness.
أوه، يا إلهي.
Don't tell Grandma I got drunk.
لا تخبر جدتي أنني شربت حتى الثمالة.
Wait.
انتظر.
Are you really classmates?
هل أنتم زملاء حقا؟
Yes.
نعم.
I'm just younger than Jay-jay.
أنا أصغر من جاي جاي.
I was accelerated.
لقد تم تسريعي.
Show-off.
تباهى.
Fine, you're smart.
حسنًا، أنت ذكي.
Oh, I see.
أوه، أرى.
But why are you roaming around on Christmas Day?
ولكن لماذا تتجول في يوم عيد الميلاد؟
Where are your parents?
أين والديك؟
Oh... they're at... work.
أوه... إنهم في... العمل.
All the time.
طوال الوقت.
Ahh.
آه.
Grandma,
جدتي
maybe Ci-N can celebrate Christmas here with us?
ربما يمكن لـ Ci-N الاحتفال بعيد الميلاد هنا معنا؟
- Thank you, Jay! - Ouch!
- شكرا لك، جاي! - آخ!
- Thank you! Thank you! - Wait a minute!
- شكرًا لك! شكرًا لك! - انتظر لحظة!
Grandma hasn't said anything yet.
الجدة لم تقل شيئا بعد
No matter, Jay. Still thank you so much.
لا بأس يا جاي. شكرًا جزيلاً لك.
Grandma, thank you.
جدتي، شكرا لك.
You don't want to wait for my answer?
ألا تريد أن تنتظر جوابي؟
Well, here's my answer.
حسنًا، هنا إجابتي.
Just live here. We have so many rooms.
فقط عِش هنا. لدينا غرف كثيرة.
[Ci-N and Jay-jay cheering]
[هتاف سي-إن وجاي-جاي]
Thank you Grandma!
شكرا لك جدتي!
Thank you so much!
شكراً جزيلاً!
What room do you want? Left or right?
أي غرفة تريد؟ يسار أم يمين؟
How about the middle?
ماذا عن الوسط؟
There, in the stairs?
هناك في الدرج؟
Choose the middle.
اختر الوسط.
- Don't be like that. - No, I'm kidding.
- لا تكن هكذا. - لا، أنا أمزح.
Who will give me a massage otherwise?
من سيعطيني تدليكًا بخلاف ذلك؟
Angelo...
أنجيلو...
Jay-jay's too young to get married. Is there no other way?
جاي جاي صغير جدًا على الزواج. ألا يوجد حل آخر؟
That's our deal.
هذه هي صفقتنا.
We have no choice.
ليس لدينا خيار.
And besides,
وبالإضافة إلى ذلك،
I made sure they won't get married immediately.
لقد تأكدت من أنهما لن يتزوجا على الفور.
It can be a long engagement.
يمكن أن تكون علاقة طويلة.
They just need an assurance.
إنهم يحتاجون فقط إلى التأكيد.
I'm not sure how Jay-jay will react.
أنا لست متأكدًا من كيفية رد فعل جاي جاي.
Huh? Me?
هاه؟ انا؟
They're talking about me?
هل يتحدثون عني؟
[clears throat]
[يصفي حلقه]
What is it, Jay?
ما الأمر يا جاي؟
Can Ci-N celebrate Christmas here in your house?
هل يستطيع Ci-N الاحتفال بعيد الميلاد هنا في منزلك؟
Grandma already approved.
الجدة وافقت بالفعل.
Our house, Jay. This is your house too.
بيتنا يا جاي، وهذا بيتك أيضًا.
Our house.
بيتنا.
Did he ask permission from home?
هل طلب الإذن من البيت؟
There's no one at their house.
لا يوجد أحد في منزلهم.
Sure, it's fine.
بالتأكيد، إنه جيد.
Really?
حقًا؟
Mm-hmm.
ممممم.
Thank you, Auntie Gemma.
شكرا لك، عمتي جيما.
See?
يرى؟
The more, the merrier.
كلما زاد العدد، كلما كان المرح أكبر.
We have another guest apart from Ella.
لدينا ضيف آخر غير إيلا.
That's right. Ella's gonna be here for Christmas dinner.
هذا صحيح. إيلا ستكون هنا لتناول عشاء عيد الميلاد.
- I'll go ahead. I'll give Ci-N his juice. - Go ahead.
- سأفعل. سأعطي سي-إن عصيره. - تفضل.
Rosario!
روزاريو!
It's your turn!
دورك الآن!
Ta-da!
هذا كل شيء!
[clapping]
[تصفيق]
Thank you. Merry Christmas.
شكرا لك. عيد ميلاد سعيد.
Okay.
تمام.
Ruth!
روث!
- Thank you so much! - Okay. Merry Christmas!
- شكرًا جزيلاً! - حسنًا. عيد ميلاد سعيد!
Rudolph the Red-Nosed Reindeer.
رودولف الرنة ذات الأنف الأحمر.
- Is there a magnet on your nose? - Yeah, inside.
- هل يوجد مغناطيس على أنفك؟ - نعم، في الداخل.
- Oh my gosh. It's really sticking? - Yeah! I told you.
يا إلهي، هل يلتصق حقًا؟ - أجل! أخبرتك.
- So cool. - It's not gonna fall off.
- رائع جدًا. - لن يسقط.
- You have a very high nose. - Oh, you just arrived?
- لديك أنف مرتفع جدًا. - أوه، هل وصلت للتو؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
That's the latest edition.
هذه هي الطبعة الأحدث.
Hey, listen up.
مهلا، استمع.
Jay-jay, your sweater looks just like my cat.
جاي جاي، سترتك تبدو تمامًا مثل قطتي.
Look, I have a picture of it.
انظر، لدي صورة لها.
You wanna see the picture?
هل تريد رؤية الصورة؟
Here it is. Look. My cat.
ها هي. انظر. قطتي.
Can I see?
هل بإمكاني رؤية ذلك؟
- Ohhh. - Exactly alike.
- أوه. - متطابقة تمامًا.
She's right.
إنها على حق.
How about you? Do you guys like cats?
ماذا عنك؟ هل تحب القطط؟
I can't have cats.
لا أستطيع الحصول على القطط.
They scratch a lot.
إنهم يخدشون كثيرًا.
Merry Christmas, Jay. Thank you for that talk.
عيد ميلاد سعيد يا جاي. شكرًا لك على هذه المحادثة.
Even though my Christmas is a little blue,
على الرغم من أن عيد الميلاد الخاص بي كان أزرق قليلاً،
I felt better because of our talk.
لقد شعرت بتحسن بسبب حديثنا.
Merry Christmas, Kit.
عيد ميلاد سعيد، كيت.
I still believe that love wins in the end.
لا أزال أؤمن بأن الحب ينتصر في النهاية.
#MayoKit.
#مايوكيت.
He can't even do that.
لا يستطيع حتى أن يفعل ذلك.
But he's got a good nose.
لكن لديه أنف جيد.
Grandma, do you like cats?
جدتي هل تحبين القطط؟
I guess so, why?
أعتقد ذلك، لماذا؟
[Ci-N clears throat]
[Ci-N يصفي الحلق]
[Ci-N meows like a cat]
[Ci-N يموء مثل القطة]
Oh, he's kinda like...
أوه، إنه نوعا ما مثل...
Merry Christmas, Jay.
عيد ميلاد سعيد، جاي.
You know my Christmas wouldn't be merry if you didn't help me with Mica.
أنت تعلم أن عيد الميلاد الخاص بي لن يكون سعيدًا إذا لم تساعدني مع ميكا.
Thank you for being our blessing, Jay!
شكرا لك لكونك نعمة لنا، جاي!
Merry Christmas to you love birds!
عيد ميلاد سعيد لكم أيها الطيور المحبة!
I hope everybody has a lovelife this season.
أتمنى أن يحظى الجميع بحياة حب هذا الموسم.
Oh, so sweet.
أوه، لطيف جدًا.
This cat is too cute.
هذه القطة لطيفة للغاية.
- I'm just naturally sweet. - You two are too sweet to each other.
- أنا حلوة بطبيعتي. - أنتما الاثنان لطيفان جدًا مع بعضكما البعض.
Merry Christmas.
عيد ميلاد مجيد.
Merry Christmas in Japan! Bring home some snow for me.
عيد ميلاد سعيد في اليابان! أحضروا لي بعض الثلج.
By the way, we ordered food from Botejyu. My favorite. The one you gave me.
بالمناسبة، طلبنا طعامًا من بوتيجو. وجبتي المفضلة. تلك التي أهديتني إياها.
[family chattering]
[ثرثرة عائلية]
[family continues laughter and chatter]
[تستمر العائلة في الضحك والدردشة]
My battery's almost dead.
بطاريتي على وشك النفاذ.
I'm still waiting for the greeting of...
لا أزال أنتظر تحية...
Maybe he won't say a thing. What could he be up to?
ربما لن يقول شيئًا. ماذا يفعل؟
Merry Christmas, Jay.
عيد ميلاد سعيد، جاي.
What's up with him? His text is so dry.
ماذا به؟ نصه جاف جدًا.
Not even a smiley?
ولا حتى ابتسامة؟
Merry Christmas to you too.
أتمنى لك عيد ميلاد سعيدًا أيضًا.
Okay, time to open our gifts!
حسنًا، حان الوقت لفتح هدايانا!
- Quickly! - Okay!
- بسرعة! - حسنًا!
Oh my God!
يا إلهي!
Oh, that's beautiful!
أوه، هذا جميل!
- Thank you so much, babe! - That is really pretty.
- شكرا جزيلا يا حبيبتي! - هذا جميل حقا.
[Ci-N cheering]
[هتاف سي-إن]
Thank you, Jay!
شكرا لك، جاي!
Of course!
بالطبع!
I love it.
أنا أحبه.
Wow!
رائع!
- Wow, this is beautiful. - Thank you so much.
- واو، هذا جميل. - شكرا جزيلا.
- Are you happy? - Yeah. Super.
- هل أنت سعيد؟ - نعم. رائع.
- Let me see. - Thank you, Jay.
- دعني أرى. - شكرا لك، جاي.
It's so fun here, right?
إنه أمر ممتع جدًا هنا، أليس كذلك؟
It's so fun being Grandma's grandkid.
إنه أمر ممتع للغاية أن أكون حفيدًا لجدتي.
You're such a joker.
أنت حقا مهرج.
What did you get?
ماذا حصلت؟
Open it.
افتحه.
- Wait a minute. - You're so slow.
- انتظر دقيقة. - أنت بطيء جدًا.
Does it suit me, Mom?
هل يناسبني يا أمي؟
I think Santa didn't know what you want for Christmas.
أعتقد أن سانتا لم يكن يعرف ما تريد لعيد الميلاد.
Do you wear things like that?
هل ترتدي أشياء مثل هذه؟
What do you mean "Santa?"
ماذا تقصد ب "سانتا"؟
You really are a kid, aren't you?
أنت حقا طفل، أليس كذلك؟
You still believe in Santa.
مازلت تؤمن بسانتا.
It's either Auntie Gemma bought it or Angelo.
إما أن العمة جيما هي من اشترته أو أنجيلو.
Why would your aunt give you something like that?
لماذا تعطيك عمتك شيئًا كهذا؟
Aren't you happy?
هل أنت غير سعيد؟
I'm not sure...
أنا لست متأكدا...
Maybe it's for your 18th birthday.
ربما يكون ذلك في عيد ميلادك الثامن عشر.
What would I do with this white dress? And besides...
ماذا سأفعل بهذا الفستان الأبيض؟ بالإضافة إلى...
My debut is still a long time from now.
ظهوري الأول لا يزال على بعد وقت طويل من الآن.
Well, anyway.
حسنا، على أية حال.
- Merry Christmas, Ci-N. - Merry Christmas, Jay!
- عيد ميلاد سعيد، سي-إن. - عيد ميلاد سعيد، جاي!
Merry Christmas, everyone!
عيد ميلاد سعيد للجميع!
Merry Christmas.
عيد ميلاد مجيد.
This is so fun.
هذا ممتع للغاية.
What is this? Does it even fit?
ما هذا؟ هل يناسب حقًا؟
- Pretty. - It's so long.
- جميلة. - إنها طويلة جدًا.
Like a ghost's dress...
مثل ثوب الشبح...
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
[family chattering]
[ثرثرة عائلية]
Merry Christmas. It's so nice.
عيد ميلاد سعيد. إنه جميل جدًا.
Look at this, Grandma.
أنظر إلى هذا يا جدتي.
One week passed in the blink of an eye.
لقد مر اسبوع في غمضة عين.
New year's eve is approaching.
تقترب ليلة رأس السنة.
I don't even know why we're here.
أنا لا أعرف حتى لماذا نحن هنا.
Jay-jay, stop pulling on it. You look fine! There's no need to be conscious.
يا جاي جاي، توقف عن الشد. تبدو بخير! لا داعي للقلق.
I just don't feel comfortable wearing this.
أنا لا أشعر بالراحة عند ارتداء هذا.
Is it required to wear a dress?
هل يشترط لبس اللباس؟
Just hold on for a bit, Jay-jay.
فقط تمسك قليلاً، جاي جاي.
Angelo, what happened to you?
أنجيلو ماذا حدث لك؟
Is something wrong?
هل هناك شيء خاطئ؟
Why are we celebrating New Year here?
لماذا نحتفل بالعام الجديد هنا؟
Why did you allow Aries not to celebrate with us?
لماذا سمحت للحمل بعدم الاحتفال معنا؟
Aries went ahead of us.
لقد ذهب برج الحمل أمامنا.
He will be here.
سيكون هنا.
Okay.
تمام.
Hanamitchi Hotel...
فندق هاناميتشي...
Yuri's really something, huh? They have so many hotel branches.
يوري شيء مميز حقًا، أليس كذلك؟ لديهم العديد من فروع الفنادق.
Angelo, maybe I can change clothes first.
أنجيلو، ربما أستطيع تغيير ملابسي أولاً.
I know the owner of this hotel. It's Yuri.
أعرف صاحب هذا الفندق، إنه يوري.
Though he's not in the country now.
رغم أنه ليس موجودًا في البلاد الآن.
Jay, your friend Yuri...
جاي، صديقك يوري...
Did he say something to you before he travelled?
هل قال لك شيئا قبل أن يسافر؟
Nothing really. Why?
لا شيء حقًا. لماذا؟
Do you like him?
هل تحبه؟
Huh?!
هاه؟!
Uh...
أوه...
Jay-jay,
جاي جاي،
whatever happens...
مهما حدث...
Just...
فقط...
Don't get mad, okay?
لا تغضب، حسنًا؟
We will explain everything later.
سوف نشرح كل شيء لاحقًا.
I don't understand, Grandma.
لا أفهم يا جدتي.
Later. We will explain it.
لاحقًا. سنشرح ذلك.
What's happening? Why later?
ماذا يحدث؟ لماذا لاحقًا؟
Maybe it's better to tell me now, because...
ربما من الأفضل أن تخبرني الآن، لأن...
- I'm getting anxious already. - No...
- أنا أشعر بالقلق بالفعل. - لا...
Mr. Fernandez? This way, please.
السيد فرنانديز؟ من هنا، من فضلك.
Come on.
تعال.
- What was that? - Oh, nothing.
- ماذا كان هذا؟ - أوه، لا شيء.
- Did you step on your dress? - Yes, Grandma.
- هل وطأت على فستانك؟ - نعم يا جدتي.
Hello, Mr. Fernandez.
مرحباً، السيد فرنانديز.
Good evening, Mrs. Fernandez.
مساء الخير، السيدة فرنانديز.
Madam, this way.
سيدتي، من هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Hi!
أهلاً!
Hello!
مرحبًا!
Sir.
سيد.
- Happy New Year! - Good to see you.
- سنة جديدة سعيدة! - يسعدني رؤيتك.
Good to see you.
يسعدني رؤيتك.
Happy New Year!
سنة جديدة سعيدة!
Hello.
مرحبًا.
- Hello. - Good to see you.
- مرحباً. - يسعدني رؤيتك.
Hello.
مرحبًا.
Jay.
جاي.
I'd like you to meet Mr. Yumori Hanamitchi.
أريدك أن تتعرف على السيد يوموري هاناميتشي.
And Mrs. Yakito Hanamitchi.
والسيدة ياكيتو هاناميتشي.
Hello.
مرحبًا.
- [in Japanese] Hello.
- [باليابانية] مرحبًا.
Father is right.
الأب على حق.
You are very pretty.
أنت جميلة جداً.
[speaking Japanese]
[يتحدث اليابانية]
Thank you.
شكرًا لك.
Hello, Jay. It's nice to finally meet you.
مرحباً جاي، سررت بلقائك أخيراً.
Hello!
مرحبًا!
I like your hair.
انا احب شعرك.
Thank you.
شكرًا لك.
- Say hi to them. - Hello.
- قل لهم مرحباً. - مرحباً.
Anyway, make yourself comfortable.
على أية حال، اجعل نفسك مرتاحًا.
Please enjoy the party.
أرجو أن تستمتع بالحفلة.
- Happy New Year.
- سنة جديدة سعيدة.
Enjoy.
يتمتع.
Let's talk again later.
دعونا نتحدث مرة أخرى في وقت لاحق.
Sure.
بالتأكيد.
Let's talk later.
دعونا نتحدث لاحقا.
Enjoy.
يتمتع.
Here's your bag.
هذه حقيبتك.
Good thing Keifer's here too.
من حسن الحظ أن كايفر هنا أيضًا.
Would you believe it?
هل تصدق ذلك؟
Even with his back turned towards me, I can't mistake him for anyone else.
حتى مع أن ظهره نحوي، لا أستطيع أن أخطئه مع أي شخص آخر.
So they're talking again, huh?
إذن فهم يتحدثون مرة أخرى، أليس كذلك؟
Where is Aries?
أين برج الحمل؟
What is happening?
ماذا يحدث؟
- Waiter... can I have some water? - Okay.
- أيها النادل... هل يمكنني الحصول على بعض الماء؟ - حسنًا.
Here Ma'am.
هنا سيدتي.
Let's enjoy a beautiful performance from our guest singer
دعونا نستمتع بأداء جميل من مغنينا الضيف
rendering an equally beautiful song.
تقديم أغنية جميلة بنفس القدر.
[applause]
[تصفيق]
This song... It has always been close to my heart.
هذه الأغنية... كانت دائما قريبة من قلبي.
But it became more special because...
لكنها أصبحت أكثر خصوصية لأن...
It should've been us. The two of us, Keifer...
كان ينبغي أن نكون نحن. نحن الاثنان، كايفر...
Alright. Thank you so much for that lovely rendition.
حسناً، شكراً جزيلاً على هذا الأداء الرائع.
Please, a round of applause, everybody.
من فضلكم، جولة من التصفيق، الجميع.
It was breathtaking and spellbinding indeed.
لقد كان مذهلاً ومذهلاً بالفعل.
Of course the night is still young.
بالطبع الليل لا يزال صغيرا.
And the festivities don't end there.
ولا تنتهي الاحتفالات عند هذا الحد.
So at this juncture in the program, I would like to invite everybody...
ولذلك، في هذه المرحلة من البرنامج، أود أن أدعو الجميع...
to take center stage and dance the night away.
لتحتل مركز الصدارة وترقص طوال الليل.
By all means!
بكل تأكيد!
Alright.
على ما يرام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Jay.
جاي.
Let's dance.
دعونا نرقص.
Oh?
أوه؟
Didn't know you're back already.
لم أكن أعلم أنك عدت بالفعل.
Yeah.
نعم.
Where's my souvenir?
أين تذكارتي؟
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
- I'll give it to you later, okay? - Mine too.
- سأعطيك إياه لاحقًا، حسنًا؟ - لي أيضًا.
- Let's dance first. - My souvenir!
- دعنا نرقص أولاً. - تذكارتي!
Like this. One, two, three. Go.
هكذا. واحد، اثنان، ثلاثة. انطلق.
Four, three, two, one.
أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد.
Am I doing it right?
هل أفعل ذلك بشكل صحيح؟
Go ahead.
تفضل.
Just dance.
فقط ارقص.
There.
هناك.
It's hard!
إنه صعب!
You don't know how.
أنت لا تعرف كيف.
Just move. You can do it.
فقط تحرك، يمكنك فعل ذلك.
Like this.
مثله.
Here, here, here.
هنا، هنا، هنا.
There you go.
هناك تذهب.
Like that.
مثل ذلك.
See? You got it.
هل رأيت؟ لقد حصلت عليه.
Move it, Jay!
تحرك يا جاي!
There.
هناك.
There you go.
هناك تذهب.
Now you can do it!
الآن يمكنك فعل ذلك!
Let's take a seat.
دعونا نجلس.
Hold on. Let's stay here.
انتظر. دعنا نبقى هنا.
Good evening, everybody! And a Happy, Happy New Year!
مساء الخير للجميع! وسنة جديدة سعيدة!
Outside of the New Year Festivities...
خارج احتفالات رأس السنة...
we're also celebrating something else.
نحن نحتفل أيضًا بشيء آخر.
The birthday of our very own, Mr. Yuri Hanamitchi!
عيد ميلاد صديقنا العزيز، السيد يوري هاناميتشي!
- It's your birthday? - Come up on stage!
- هل هذا عيد ميلادك؟ - اصعدي إلى المسرح!
- Happy birthday! - Yuri, come here!
- عيد ميلاد سعيد! - يوري، تعال هنا!
Come up with me.
تعال معي.
- Happy birthday! - Come on.
- عيد ميلاد سعيد! - هيا.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
- Alright. - Just trust me, okay?
- حسنًا. - فقط ثق بي، حسنًا؟
Come here, Yuri.
تعال هنا، يوري.
Let's see what you got. Come here.
دعنا نرى ما لديك. تعال هنا.
So we can have a better look at him, right?
حتى نتمكن من إلقاء نظرة أفضل عليه، أليس كذلك؟
Hi there, Yuri.
مرحباً، يوري.
Happy birthday to you. And on my count, let's sing him a happy birthday, shall we?
عيد ميلاد سعيد لك. وعلى ما أظن، فلنُغنِّ له عيد ميلاد سعيدًا، أليس كذلك؟
One, two, three!
واحد اثنين ثلاثة!
[singing Happy Birthday Song]
[غناء أغنية عيد ميلاد سعيد]
That's the spirit.
هذه هي الروح.
Louder!
أعلى صوتا!
[singing Happy Birthday Song]
[غناء أغنية عيد ميلاد سعيد]
Alright, happy birthday once again, Yuri!
حسنًا، عيد ميلاد سعيد مرة أخرى، يوري!
So much smiles for Yuri. We heard there so much to be celebrating about.
ابتساماتٌ كثيرةٌ ليوري. سمعنا أن هناك الكثير مما يستحق الاحتفال.
In fact, allow me to also formally\ announce to everybody here.
في الواقع، اسمحوا لي أن أعلن ذلك رسميًا للجميع هنا.
The partnership between the Fernandez and Hanamitchi corporation.
الشراكة بين شركة فرنانديز وهاناميتشي.
Big round of applause! And let's toast to that!
تصفيق حار! ولنحتفل بذلك!
That deserves some adulation.
وهذا يستحق بعض الثناء.
Cause for celebration.
سبب للاحتفال.
Congratulations.
مبروك.
And lastly, but not to be outdone.
وأخيرًا، ولكن ليس للتفوق عليه.
As a symbol of this brand new partnership to be forged...
وكرمز لهذه الشراكة الجديدة التي سيتم تشكيلها...
Allow me to be the one to, of course, tell everybody...
اسمحوا لي أن أكون الشخص الذي يخبر الجميع بالطبع...
About the engagement of these two.
حول خطوبة هذين الاثنين.
Mr. Yuri Hanamitchi and none other than, Jasper Jean Fernandez Mariano!
السيد يوري هاناميتشي وليس غيره، جاسبر جان فرنانديز ماريانو!
Beautiful couple, these two, right?
زوجان جميلان، هؤلاء الاثنان، أليس كذلك؟
Let's raise a toast!
دعونا نرفع نخبًا!
Let's raise a toast to the newly-engaged couple.
دعونا نرفع نخبًا للزوجين المخطوبين حديثًا.
Big, big hand.
يد كبيرة، كبيرة.
- What do they mean, Yuri? - Let's raise a toast!
- ماذا تعنين يا يوري؟ - دعونا نرفع نخبًا!
- [in Japanese] Cheers!
- [باليابانية] هتاف!
- And a big, big hand! - Cheers!
- ويد كبيرة، كبيرة! - هتاف!
Alright. And now with that said, its's time to dance the night away even more
حسناً. والآن، بعد أن قلنا ذلك، حان وقت الرقص طوال الليل.
with yet another performance from Miss Mitch.
مع أداء آخر من الآنسة ميتش.
Congratulations.
مبروك.
Come on.
تعال.
Let's dance, Jay.
دعونا نرقص، جاي.
They know... they all know.
إنهم يعرفون... كلهم ​​يعرفون.
Does he know as well?
هل يعرف أيضا؟
Is this a dream?
هل هذا حلم؟
Marriage?
زواج؟
And it seems like all of them knew. That's why they're acting strangely.
ويبدو أنهم جميعًا كانوا يعلمون. ولهذا السبب يتصرفون بغرابة.
Angelo, Auntie Gemma, even Grandma.
أنجيلو، العمة جيما، وحتى الجدة.
Yuri... he knew about it when he gave me that ring.
يوري... لقد علم بذلك عندما أعطاني الخاتم.
He knew already when he gave me that ring.
لقد عرف ذلك بالفعل عندما أعطاني الخاتم.
I'm the only one left in the dark.
أنا الوحيد المتبقي في الظلام.
Me, the one who got engaged. I was made to look like a fool.
أنا الذي خطبت. جعلتني أبدو كالأحمق.
Jay...
جاي...
Just leave me alone, Angelo, please.
فقط أتركني وحدي، أنجيلو، من فضلك.
I wanted to explain to you for a long time.
لقد أردت أن أشرح لك منذ وقت طويل.
But I just can't get the right opportunity.
ولكنني لا أستطيع الحصول على الفرصة المناسبة.
I'm sorry.
أنا آسف.
I had to do this to you.
لقد كان لزاما علي أن أفعل هذا بك.
But we had no choice.
ولكن لم يكن لدينا خيار.
You had the choice to tell me.
لقد كان لديك الخيار لتخبرني.
Why didn't you tell me? I had to learn about it here!
لماذا لم تخبرني؟ كان عليّ أن أتعلم عنه هنا!
We really didn't know how to say this.
لم نكن نعرف حقًا كيف نقول هذا.
And we trust that you have a good relationship with Yuri.
ونحن نثق أن لديك علاقة جيدة مع يوري.
He gave you a ring.
لقد أعطاك خاتمًا.
So we assumed.
فذلك ما افترضناه.
Assumed?!
مفترض؟!
Jay, the company's going bankrupt...
جاي، الشركة في طريقها إلى الإفلاس...
But why me?!
ولكن لماذا انا؟!
Yes, I owe your family.
نعم، أنا مدين لعائلتك.
But that doesn't mean you can control everything about me.
لكن هذا لا يعني أنك تستطيع التحكم بكل شيء عني.
That you're gonna decide for me.
أنك سوف تقرر ذلك نيابة عني.
Angelo, you didn't even ask for my say in this.
أنجيلو، لم تطلب حتى رأيي في هذا.
We talked to Auntie Jeana about this.
لقد تحدثنا مع العمة جينا حول هذا الموضوع.
And why did you talk to her instead of me?
ولماذا تحدثت معها بدلا مني؟
Because she's your mother.
لأنها أمك.
She's still your parent.
إنها لا تزال والدتك.
You talked to my mother, but how about Dad?!
لقد تحدثت مع والدتي، ولكن ماذا عن أبي؟!
Did you ask for his permission?
هل طلبت منه الإذن؟
Angelo...
أنجيلو...
I know I did a lot of wrong things.
أعلم أنني فعلت الكثير من الأشياء الخاطئة.
I messed up a lot.
لقد أخطأت كثيرًا.
But I'm trying my best to fix everything.
لكنني أحاول قصارى جهدي لإصلاح كل شيء.
Angelo, we're talking about marriage here. This is my life at stake!
أنجيلو، نحن نتحدث عن الزواج هنا. حياتي على المحك!
There's no one else we can hold on to, Jay.
ليس هناك شخص آخر يمكننا التمسك به، جاي.
You're our only hope.
أنت أملنا الوحيد
When Mr. Hanamitchi asked for your hand for Yuri...
عندما طلب السيد هاناميتشي يدك ليوري...
I initially said no.
قلت في البداية لا.
But he said he doesn't want anything else.
ولكنه قال أنه لا يريد أي شيء آخر.
And besides, you have a good relationship with Yuri.
وبالإضافة إلى ذلك، لديك علاقة جيدة مع يوري.
Right?
يمين؟
But Angelo, we're not together.
لكن أنجيلو، نحن لسنا معًا.
You're gonna have a comfortable life.
سوف تحصل على حياة مريحة.
This isn't just about the company.
لا يتعلق الأمر بالشركة فقط.
It's also about you.
إن الأمر يتعلق بك أيضًا.
A beautiful life awaits you with the Hanamitchis.
حياة جميلة في انتظارك مع هاناميتشي.
You can just develop your relationship with Yuri.
يمكنك فقط تطوير علاقتك مع يوري.
I know you can.
أنا أعلم أنك تستطيع.
Angelo...
أنجيلو...
I don't want to get married.
لا أريد الزواج.
I'm so young. I want to study. I want to work.
أنا صغير جدًا. أريد أن أدرس. أريد أن أعمل.
I want to get the things I want through my own hard work.
أريد أن أحصل على الأشياء التي أريدها من خلال عملي الجاد.
You don't have to get married right away.
لا يتوجب عليك الزواج فورًا.
You still have a lot of time to grow together.
مازال لديكم الكثير من الوقت للنمو معًا.
Just think about it, Jay.
فقط فكر في الأمر، جاي.
For us.
بالنسبة لنا.
For you.
لك.
[Gemma] Is Jay-jay there?
[جيما] هل جاي جاي هناك؟
Jay?
جاي؟
Sorry we didn't tell you immediately.
نأسف لأننا لم نخبرك على الفور.
If you really don't want to, let's tell them.
إذا كنت لا تريد ذلك حقًا، دعنا نقول لهم.
We'll find a way to fix everything.
سوف نجد طريقة لإصلاح كل شيء.
Will it still be possible?
هل سيكون ذلك ممكنا؟
The whole world already knows about this engagement.
والعالم أجمع يعرف بالفعل عن هذا الارتباط.
If you don't want to, no one can force you.
إذا كنت لا تريد، فلا أحد يستطيع إجبارك.
But don't get angry at Angelo, because...
ولكن لا تغضب على أنجيلو، لأن...
He's doing everything for the sake of everyone.
إنه يفعل كل شيء من أجل الجميع.
He has a huge responsibility thrusted upon him.
لقد ألقيت على عاتقه مسؤولية كبيرة .
Is it for everyone's sake or for himself?
هل هو من أجل الجميع أم من أجل نفسه؟
Jay, the company has crumbled down.
جاي، لقد انهارت الشركة.
Angelo's just thinking about...
أنجيلو يفكر فقط في...
how he can support us all.
كيف يمكنه أن يدعمنا جميعا.
This is the only way he found.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي وجدها.
If you marry Yuri...
إذا تزوجت يوري...
it will save the company.
سوف ينقذ الشركة.
He did what he thought he could.
لقد فعل ما اعتقد أنه قادر عليه.
What will happen if I refuse?
ماذا سيحدث إذا رفضت؟
You will not get married.
لن تتزوج.
What will happen to Fer Corp?
ماذا سيحدث لشركة Fer Corp؟
Jay, are you sure?
جاي، هل أنت متأكد؟
Oh. My grandchild's back.
أوه، حفيدي عاد.
Jay-jay.
جاي جاي.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
That we didn't tell you immediately.
لم نخبرك بذلك فورًا.
I'm really truly sorry.
أنا آسف حقا حقا.
It's alright, Grandma. I understand the situation now.
لا بأس يا جدتي، أفهم الوضع الآن.
I had no other choice.
لم يكن لدي خيار آخر.
Excuse me for a bit.
عذرا قليلا.
Jay.
جاي.
I'm sorry if you were taken aback by what happened.
أنا آسف إذا كنت مندهشًا مما حدث.
It's not my intention to put you through this.
ليس من نيتي أن أجعلك تمر بهذا.
It's okay, Yuri.
لا بأس، يوري.
Jay, if you're against this engagement, I could talk to all of them right this moment.
جاي، إذا كنت ضد هذا الارتباط، أستطيع أن أتحدث معهم جميعا في هذه اللحظة.
I told you when I proposed, didn't I?
لقد أخبرتك عندما تقدمت بطلب الزواج، أليس كذلك؟
That no matter what your answer might be,
بغض النظر عن ما قد تكون إجابتك،
I will accept it.
سأقبل ذلك.
Yuri... it's okay.
يوري...لا بأس.
I understand.
أفهم.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
Jay...
جاي...
I know you got overwhelmed with what happened.
أعلم أنك شعرت بالصدمة بسبب ما حدث.
But one day,
ولكن في يوم من الأيام،
you will realize why I had to do all this.
سوف تدرك لماذا كان علي أن أفعل كل هذا.
I'll just use the restroom for a bit.
سأستخدم الحمام لفترة قصيرة.
Do you want me to go with you?
هل تريدني أن أذهب معك؟
Grandma... Auntie Gemma.. Excuse me for a bit.
الجدة...العمة جيما.. عذراً قليلاً.
Keifer...
كايفر...
It takes all of my being to be here...
يتطلب الأمر وجودي بالكامل لأكون هنا...
To be with you, Jay.
أن أكون معك، جاي.
Keifer...
كايفر...
I will propose to Jay-jay tonight.
سأتقدم لخطبة جاي جاي الليلة.
Yeah. Right.
نعم. صحيح.
I'm gonna fly to the moon.
سأطير إلى القمر.
Keifer...
كايفر...
Oh. You're serious?
أوه. هل أنت جاد؟
Yes, I'm serious.
نعم، أنا جاد.
We're friends, that's why I'm telling you this.
نحن أصدقاء، ولهذا السبب أخبرك بهذا.
I'm gonna ask Jay-jay to marry me.
سأطلب من جاي جاي أن يتزوجني.
What?
ماذا؟
What are you even talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
You're not even together.
أنتم لستم معًا حتى.
Because I love her.
لأني أحبها.
How about you, Keifer?
ماذا عنك، كايفر؟
Can you even admit that you love Jay-jay?
هل يمكنك الاعتراف بأنك تحب جاي جاي؟
Be honest.
كن صادقا.
Tell me the truth.
أخبرني الحقيقة.
Can you?
هل تستطيع؟
Okay, yes.
حسنا، نعم.
Yes?
نعم؟
Yes. I have feelings for Jay-jay.
نعم، لدي مشاعر تجاه جاي جاي.
So now you know.
والآن أنت تعرف.
You know why I can't just lose.
هل تعلم لماذا لا يمكنني أن أخسر؟
Propose?
اقتراح؟
Yuri...
يوري...
Aren't you afraid if she says no?
ألا تخاف إذا قالت لا؟
Keifer, you're just worried she'll say yes.
كايفر، أنت قلق فقط من أنها ستقول نعم.
You don't have to do this.
لا يتوجب عليك فعل هذا.
But I have to.
ولكن يجب علي أن أفعل ذلك.
I need to keep her away from you.
أريد أن أبقيها بعيدة عنك.
Because...
لأن...
Right from the start...
منذ البداية...
You wanted to hurt her, right?
لقد أردت أن تؤذيها، أليس كذلك؟
You were planning on breaking her heart.
لقد كنت تخطط لكسر قلبها.
Yuri.
يوري.
I'm already past that.
لقد تجاوزت ذلك بالفعل.
You know that.
أنت تعرف ذلك.
But you did plan it.
ولكنك خططت لذلك.
And that's why you're capable of hurting her.
ولهذا السبب أنت قادر على إيذائها.
Jay-jay doesn't deserve to be hurt.
جاي جاي لا يستحق أن يُؤذى.
We've been together since we're kids.
لقد كنا معًا منذ أن كنا أطفالًا.
I know you saw how your dad hurt the ones you love.
أعلم أنك رأيت كيف يؤذي والدك الأشخاص الذين تحبهم.
That's why it's easy for you to hurt others as well.
ولهذا السبب من السهل عليك أن تؤذي الآخرين أيضًا.
Don't fucking compare me to him!
لا تقارنني به!
What, you're gonna hurt me too?!
ماذا، هل ستؤذيني أيضًا؟!
Keifer...
كايفر...
You're well aware that I couldn't hurt Jay-jay.
أنت تعلم جيدًا أنني لا أستطيع أن أؤذي جاي جاي.
Unlike you, the one who plotted to hurt her since the beginning.
على عكسك، أنت الذي خطط لإيذائها منذ البداية.
You know I deserve to be with Jay-jay.
أنت تعرف أنني أستحق أن أكون مع جاي جاي.
That's why I'll protect her from you.
لهذا السبب سأحميها منك.
Yes, we're best friends.
نعم نحن أفضل الأصدقاء.
But now?
ولكن الآن؟
I'd rather choose myself instead.
أفضّل أن أختار نفسي بدلاً من ذلك.
I'll fight for Jay-jay.
سأقاتل من أجل جاي جاي.
Aren't you gonna invite your girlfriend here?
ألا تنوي دعوة صديقتك إلى هنا؟
Yuri's right.
يوري على حق.
It was so easy for me to hurt Jay-jay.
لقد كان من السهل جدًا بالنسبة لي أن أؤذي جاي جاي.
To make her fall in love with me just to hurt her in the end.
لجعلها تقع في حبي فقط لإيذائها في النهاية.
I resorted to violence because that's what we saw in this household.
لقد لجأت إلى العنف لأن هذا ما رأيناه في هذا المنزل.
That's how my father was.
هكذا كان والدي.
Invite your girlfriend here.
ادعُ صديقتك هنا.
Stop calling her his girlfriend.
توقف عن مناداتها بصديقته.
She's going to be engaged to Yuri.
إنها ستكون مخطوبة ليوري.
I heard everything last night.
لقد سمعت كل شيء الليلة الماضية.
I think she's better off with Yuri.
أعتقد أنها أفضل حالاً مع يوري.
It's a cycle.
إنها دورة.
And fighting for Jay means pulling her into my lonely life.
والقتال من أجل جاي يعني سحبها إلى حياتي الوحيدة.
I will just hurt her...
سأؤذيها فقط...
even more.
حتى أكثر من ذلك.
I would only scar Jay-jay, the way my father scarred us.
أنا أريد فقط أن أسبب الندوب لجاي جاي، كما فعل والدي بنا.
Especially Keigan.
وخاصة كيجان.
Keifer...
كايفر...
While Aries is in the men's room,
بينما كان برج الحمل في حمام الرجال،
I just need to tell you this.
أريد فقط أن أخبرك بهذا.
Aries told me something...
قال لي برج الحمل شيئًا...
I think you need to know as well.
أعتقد أنك بحاجة إلى معرفة ذلك أيضًا.
Because I know there's something going on...
لأنني أعلم أن هناك شيئًا يحدث...
between you and Jay-jay.
بينك وبين جاي جاي.
This party's not just a New Year's Eve countdown.
هذا الحفل ليس مجرد عد تنازلي لرأس السنة الجديدة.
Or Yuri's birthday celebration.
أو احتفال عيد ميلاد يوري.
- It's the engagement... - I know.
- إنه الخطوبة... - أعلم.
You're aware?
هل أنت على علم؟
Yeah.
نعم.
And it's fine with you?
وهل هذا جيد معك؟
The main reason why we wanted Jay-jay out of Section E
السبب الرئيسي وراء رغبتنا في إخراج جاي جاي من القسم E
is for her to not be another Ella.
أن لا تكون إيلا أخرى.
Someone who could ruin my friendship with Yuri.
شخص يمكنه تدمير صداقتي مع يوري.
But here we are.
ولكن نحن هنا.
And here I am.
و هنا أنا.
Backing down from the fight.
التراجع عن القتال.
That's...
هذا...
That's our song.
هذه أغنيتنا.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
All this time, I've been so afraid to be like my father.
طوال هذا الوقت، كنت خائفة جدًا من أن أصبح مثل والدي.
That I forgot that I too...
أنني نسيت أنني أيضا...
could love someone unconditionally like my mother.
أستطيع أن أحب شخصًا دون شروط مثل أمي.
No.
لا.
It's not okay with me.
هذا ليس مقبولا بالنسبة لي.
This engagement is not okay.
هذا الارتباط ليس على ما يرام.
I will fight for her.
سأقاتل من أجلها.
I will fight for Jay-jay.
سأقاتل من أجل جاي جاي.
I see.
أرى.
Excuse me.
اعذرني.
Do you like Yuri?
هل تحب يوري؟
Do you like him?
هل تحبه؟
Keifer...
كايفر...
It's just...
إنه فقط...
If you don't answer my question, I will kiss you.
إذا لم تجيب على سؤالي، سأقبلك.
Keifer, let go of me.
كايفر، دعني أذهب.
Jay, why can't you just answer my question.
جاي، لماذا لا يمكنك فقط الإجابة على سؤالي.
Do you like Yuri?
هل تحب يوري؟
Damn it, Keifer.
لعنة عليك يا كايفر.
Everything is in chaos. So much is happening, still you act this way.
كل شيء في فوضى. الكثير يحدث، ومع ذلك تتصرف بهذه الطريقة.
Profanity.
الألفاظ البذيئة.
I'm excited to see the fireworks.
أنا متحمس لرؤية الألعاب النارية.
Yes, girl. I'm sure it's gonna be so fantastic.
نعم يا فتاة، أنا متأكدة أنه سيكون رائعًا جدًا.
I'm so close to you...
أنا قريبة منك جداً...
but there's so much in between us.
ولكن هناك الكثير بيننا.
My family...
عائلتي...
the family that took me in.
العائلة التي استقبلتني.
My secret.
سري.
The plan to make you fall that backfired on me.
الخطة التي كانت تهدف إلى جعلك تسقط والتي جاءت بنتائج عكسية علي.
Yuri... My...
يوري...يا إلهي...
My fiance.
خطيبي.
My best friend.
صديقي المفضل.
Jay-jay?
جاي جاي؟
Where have you been?
أين كنت؟
We were looking for you.
لقد كنا نبحث عنك.
I just needed some fresh air.
كنت بحاجة فقط إلى بعض الهواء النقي.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
You could've asked me to join you.
كان بإمكانك أن تطلب مني الانضمام إليك.
Shall we?
هلا فعلنا؟
Let's go up the roof deck.
دعونا نصعد إلى سطح السطح.
They've been waiting for us there.
لقد كانوا ينتظروننا هناك.
- Cheers! - Kampai!
- هتافات! - كامباي!
You're both here.
أنتما الاثنان هنا.
Yuri, I'll just take Jay-jay for a while, okay?
يوري، سأأخذ جاي جاي معي لفترة من الوقت، حسنًا؟
We'll come right away.
سوف نأتي على الفور.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
- Jay... - Yes?
- جاي... - نعم؟
I told you earlier, we have to be pretty, especially you.
لقد أخبرتك سابقًا، علينا أن نكون جميلين، وخاصةً أنت.
Let's freshen up. I'll fix your make-up.
دعنا ننتعش. سأصلح مكياجك.
See? No one would notice you cried earlier.
هل رأيت؟ لن يلاحظ أحد أنك بكيت في وقت سابق.
You gotta stay pretty, okay?
يجب عليك أن تبقى جميلة، حسنًا؟
Smile.
يبتسم.
Okay?
تمام؟
Ready?
مستعد؟
Ready.
مستعد.
Let's go.
دعنا نذهب.
Cheers!
هتافات!
To Jay-jay and Yuri.
إلى جاي جاي ويوري.
Hi!
أهلاً!
Welcome to the family.
مرحباً بكم في العائلة.
Thank you.
شكرًا لك.
We're very happy that you accepted our son's proposal.
نحن سعداء جدًا بقبولك عرض ابننا.
Soon, you'll be Mrs. Hanamitchi.
قريبا سوف تصبحين السيدة هاناميتشي.
Cheers for them, [in Japanese] cheers!
هتاف لهم، [باليابانية] هتاف!
[in Japanese] Cheers!
[باليابانية]هتاف!
[chattering]
[ثرثرة]
Your daughter is very beautiful.
ابنتك جميلة جداً.
Thank you.
شكرًا لك.
She's also smart.
وهي ذكية أيضاً.
Excuse me. I'll just go to the washroom.
عذراً سأذهب إلى الحمام.
Go ahead.
تفضل.
I'll be in the washroom.
سأكون في الحمام.
You might miss the fireworks.
ربما تفوتك الألعاب النارية.
It will be so pretty.
ستكون جميلة جداً.
Just be quick.
فقط كن سريعا.
You're good?
أنت جيدة أو أنت طيب؟
Keifer, what is it this time?
كايفر، ما الأمر هذه المرة؟
Ouch.
آخ.
Why are you doing this to me?
لماذا تفعل بي هذا؟
I am so confused, Keifer!
أنا مرتبك جدًا، كايفر!
About the engagement, what's going on with my family, and then you!
بخصوص الخطوبة، ماذا يحدث مع عائلتي، ثم أنت!
You're flirting with me even though...
أنت تغازلني على الرغم من...
I'm not a flirt.
أنا لا أغازل.
You're just too numb to notice what I truly want to say.
أنت مخدر جدًا بحيث لا تلاحظ ما أريد قوله حقًا.
I'm not numb.
أنا لست مخدرا.
I just don't want to assume why you're acting this way.
أنا فقط لا أريد أن أفترض لماذا تتصرف بهذه الطريقة.
If I would assume that you like me, but then you don't, what's the ending?
إذا افترضت أنك تحبني، ثم لم تفعل، ما هي النهاية؟
What if you assume that I like you?
ماذا لو افترضت أنني أحبك؟
And then...
وثم...
you're right.
أنت على حق.
Hmm?
همم؟
What's the ending?
ما هي النهاية؟
You see?
هل ترى؟
You're too scared to assume even if the truth slapped you in the face.
أنت خائف جدًا من افتراض أي شيء حتى لو صفعتك الحقيقة على وجهك.
You keep thinking that I'm still in love with someone else.
تظل تعتقد أنني لا أزال أحب شخصًا آخر.
So you close your mind to the fact that I might really like you.
لذلك تغلق عقلك عن حقيقة أنني قد أحبك حقًا.
Why?
لماذا؟
Am I wrong?
هل انا مخطئ؟
And what if I answered yes to that question?
وماذا لو أجبت بنعم على هذا السؤال؟
Since you started it,
منذ أن بدأت ذلك،
I'll clear things between us now.
سأوضح الأمور بيننا الآن.
Stop thinking that I might still love someone else.
توقف عن التفكير بأنني ربما لا أزال أحب شخصًا آخر.
And start thinking that I might really like you.
وأبدأ بالتفكير بأنني قد أحبك حقًا.
No! That I love you, to be exact.
لا! أنا أحبك، على وجه التحديد.
Everybody!
الجميع!
Excuse me, the countdown's about to begin!
عذرا، العد التنازلي على وشك أن يبدأ!
Gather around!
تجمعوا حولنا!
And I'd like to say a few things.
وأود أن أقول بعض الأشياء.
But how about me?
ولكن ماذا عني؟
And Yuri? We're already engaged.
و يوري؟ نحن مخطوبان بالفعل.
I'm telling you.
انا اخبرك.
I'll fight for you.
سأقاتل من أجلك.
Keifer, how about Ella?
كيفر، ماذا عن إيلا؟
She doesn't matter.
إنها لا تهم.
Ella doesn't matter to me.
إيلا لا تهم بالنسبة لي.
Because...
لأن...
You're the one I want.
أنت من أريد.
And away we go!
و نحن ننطلق!
Ten!
عشرة!
Nine!
تسعة!
Eight!
ثمانية!
But Jay...
ولكن جاي...
Seven!
سبعة!
- I still have something I need to tell you. - Six!
- لا يزال لدي شيء أريد أن أخبرك به. - ستة!
Five!
خمسة!
- Something that I really need to say sorry for. - Four!
- شيء أحتاج حقًا إلى الاعتذار عنه. - أربعة!
Three!
ثلاثة!
- Two! - I'm sorry for...
- اثنان! - أنا آسف على...
One!
واحد!
Happy New Year!
سنة جديدة سعيدة!
Cheers!
هتافات!
I'm sorry, Jay...
أنا آسف، جاي...
I love you.
أحبك.
Why don't we take a picture?
لماذا لا نلتقط صورة؟
Guys!
شباب!
Guys, picture!
يا شباب، الصورة!
Smile!
يبتسم!
Action!
فعل!
Cut!
يقطع!
[laughing]
[يضحك]
Where is that freak... Freya!
أين هذا الغريب... فريا!
[Director] It's Jay-jay.
[المخرج] إنه جاي جاي.
Oh, gosh! I called myself!
يا إلهي! لقد اتصلت بنفسي!
Are you insane?!
هل انت مجنون؟
I can't just let...
لا أستطيع أن أسمح بذلك...
Mica... with Section D.
ميكا... مع القسم د.
Sorry!
آسف!
[Director] Look at Keifer.
[المخرج] انظر إلى كايفر.
Why are you smiling?
لماذا تبتسم؟
I walked to the wrong way.
لقد مشيت في الطريق الخطأ.
Carry her, carry her.
احملها، احملها.
Change your clothes.
غيّر ملابسك.
Don't involve... HVIS... with...
لا تنطوي على... HVIS... مع...
Sorry.
آسف.
[laughing]
[يضحك]
Go change!
إذهب للتغيير!
Don't bring shame to... HVIS.
لا تجلب العار إلى... HVIS.
Shame.
عار.
[Jay-jay laughing]
[جاي جاي يضحك]
[Assistant director] Rolling!
[مساعد المخرج] التدحرج!
[Assistant director] One more!
[مساعد المخرج]واحدة أخرى!
[Director] There! There!
[المخرج] هناك! هناك!
Okay?
تمام؟
Ready!
مستعد!
Wow!
رائع!
I haven't said anything yet!
لم اقل شيئا بعد!
Sorry, sorry, sorry, sorry.
عذراً، عذراً، عذراً، عذراً.
[Director] One more time, Keifer. It didn't hit her.
[المخرج] مرة أخرى يا كايفر. لم يُصِبها ذلك.
Sorry, sorry, sorry.
عذراً، عذراً، عذراً.
Cut!
يقطع!
When I arrived...
عندما وصلت...
he was taking off.. Jay's...
لقد كان ينطلق.. جاي..
[laughing]
[يضحك]
Are you alright?
هل انت بخير؟
Damn!
اللعنة!
[laughing]
[يضحك]
Why did he say that he knows my brother?
لماذا قال أنه يعرف أخي؟
Sorry.
آسف.
Oh. Wait a minute.
أوه، انتظر لحظة.
He peeped out.
لقد ألقى نظرة خاطفة.
Action!
فعل!
Exactly.
بالضبط.
Okay. Bye.
حسناً، مع السلامة.
[laughing]
[يضحك]
Self?
نفسي؟
What did really happen to him?
ماذا حدث له حقا؟
Why?
لماذا؟
[laughing]
[يضحك]
It's too hard!
إنه صعب للغاية!
Cut! One more!
قطع! واحد آخر!
[Director] And!
[المخرج] و!
Talents to enter.
المواهب للدخول.
Oh!
أوه!
Cut! Cut!
قطع! قطع!
[Jay-jay screaming]
[جاي جاي يصرخ]
She fell. She fell down.
لقد سقطت. لقد سقطت.
You punk. I tripped.
أنت أيها الأحمق، لقد تعثرت.
[Director] This is okay. It's a wrap!
[المخرج] لا بأس، انتهى الأمر!
[cheering]
[هتاف]